---
Tags: perso 
---
# General del ejercito de la A


Y la apostando. ¿Quieres una buena traducción poner? Yo no quiero no lo quiero leer yo a Novel in perro. Déjamelo, ver. A ver, no les quiero decir. ¿Lo quiero ver yo lo conseguiré? Esos dos Estados de Estados de Abastos de abajo está tendido a escribir grande, eso es gran perro, es grande, grande. Esto es lo que arriba es grande. Entonces era grande y lo que pone el II. Ajá, Mira Helio. Grande comparado meses. También que pone grande compa doméstica a esto grande, un grande como doméstica, gran cabra. ¿Montón en cabra, gran cabrón no? Noelia, gran montaña dia. Está contando el que gran compra venta de este año sea cabrón. Eso le gusta el agua. Te amo, mariscal, pero no mariscal sería la palabra más larga y además, ella viste de televisión y ponía gran compra. Estuvieron entre los que también es chula. Empezamos a buscar al mariscal y no, pero no eran chulos los kanji. Entonces, previamente, hemos cabrón, salió cabrón y yo en la Chula, pues Noelia. ¿Que además mariscal está formado por unas letras, tengo una de cada salida en un montón de canje porque era general del Ejército de la A, tengo una para allá de ser papá o es la traducción de? Corazón frío. Holger Tío, eres una mujer, me paso un pase a una.

Es el primer video que te esperas. Animales les ganamos en su propio territorio y los padres del equipo se preparan porque el árbitro no es conjunto, con detenerte muy chulo a mi parecer. ¿Jugamos contra los de tu Rayo y los padres no paraban de gritar y yo escuché que, dijo Red Red, un padre, porque queremos que falláramos el saber ser, un guarro se escuche, estaba sacando y yo quién está diciendo eso? ¿Los padres? ¿Quieres un okay? Pero por poco, por poco perdemos y ganamos 14 a 15 un punto ganado y además AL él dijo que nos faltaba un punto por ganar porque no contó más chula la camiseta me gusta, pero está bien aquí en aquí el costo de nuestro equipo papá. 23. Tenemos un tenían un impostor. Tenemos a alguien de tu vida, yo te voy a tirar en la camiseta. Yo no sé si ella me la camiseta. Programada. Sí. También he comprado yo, sí, yo le he robado a la suya. ¿Oh, qué chula, te lo he comprado yo te la compraba, que pone aquí? No se sabe que pone terror con el mariscal mariscal. No puedes saber como que lo traducimos si no pone mal esto. Hay. El color mola he dicho nada, pero el color es gris. Creo que se me va. Si te ha llevado a vale sí que te va o no, tío, te va bien, te va Considera que tiene esta camiseta por debajo y te va bien, se ve bien, te va bien, o sea, no estén expresamente tiempos estirada, sí, no, sí, y tengo una camiseta que yo sepa estrecha y ahora me va grande. La veo bien decorado para abajo. Y no vas a ver que va bien, igual un pelín justo. Te va bien, novela. A veces la vida, la verdad. A ver el color. Me equivoqué Al. ¿No eres más guay? No, pero no ha salido bien en la comparación, no ha salido bien. ¿No hubiese sido mejor novela fea? ¿No eres un experto? Bien espera autoridad. No. ¿Son de una calidad, son estas calidades? No. Ahí vale cada vez que los miembros de este mediodía la carga. ¿Le alegras el día? A ver. Claro, si le pongo si le pongo esto no me lo reconoce. Mira, ahora no, ahora nos llama.

